что такое ветка в GIT;

Это указатель. По умолчанию имя основной ветки в Git - master.



какое отношение имеют ssh-ключи к GITHUB;

Мы можем добавить свой публичный ключ в Гит что позволит нам 
входить в него без пароля 
и свободно добавлять новые ветки и проекты через домашний терминал



что позволяет делать сервис GitHub Pages.

Этот сервис позволяет создавать веб странички из своей ветки проэкта на гите.




Укажите команды, которые выполняют след. действия (GIT):

создание git branch, удаление веток  git branch -d;

переключение между ветками git checkout;

загрузка  git push  и удаление веток на GitHub  git push origin --delete.


Коротко опишите, каким образом происходит публикация статического веб-сайта с помощью GitHub Pages.

Операционная система делает запрос в ветку проекта.
Гит отдает содержимое файла.
и направляет содержимое файла в программу «браузер».
Браузер обрабатывает файлы (потому что знает как это делать, ведь файлы написаны по стандартам HTML и CSS) и формирует внешний вид.